ずっと気に食わなかった
我一直對他不爽
おっす　久しぶり　冬児
好啊 冬兒 好久不見了
担当医の幸せそうな息子
主治醫生的幸福兒子
こころん中では生成りの自分を見下してるに違いない
內心一定非常看不起我這個半鬼
その目が許せなかった
我無法忍受他的眼神
蹴って　殴って　どす黒い感情を叩き付けて
我踢著打著 盡情發洩著負面的情緒
すっとした
心裡暢快了
その夜は一晩中笑い続けた
那晚我一直在笑
泣きながら笑った
邊哭邊笑
自分自身を
嘲笑自己
飛べない…ここからじゃ
止步於此 無法飛翔
横顔 眺めてるだけじゃ
遠望側臉 難以振翅
無力さを 嘆いても
即使悲嘆無能為力
この背を 誰も押さない
也無人能給予勇氣
Going out!
飛び方を忘れていた
早已忘卻如何飛翔
闇鴉たちの嘆きのvoice…
暗鴉之群發出悲涼呼喊…
凍てつく 無機質な
冰冷淡漠
世界に 何を望むの?
對這種世界已無希冀
そうだけどね 確実な
即便如此 我也確信
希望が もう僕の中に
希望已植根心中
Going up!
「何が出来るか」なんてもう
自己能做什麼
やってみなきゃ ワカラナイ
唯獨嘗試之後才能明瞭
唯獨嘗試之後 才能明瞭
走り出した 序章へ
朝著序幕邁開步伐
きっと生まれる前から 決まっていた
一切必是早有定數
羽根を揺らし 強く地を蹴って
鼓動羽翼 竭力騰地而起
キミの元へ
向你的身邊
羽撃く “RAVENS!”
振翅飛翔 "RAVENS!"
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う
歷經千次輪迴
この現世で
終在此世相遇
もう止められない 宿命の真下で
在已無法停止的宿命之輪下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
我所做的一切或許微不足道
その体に背負うもの
但直至能與你共同揹負
その痛み 分け合える日まで
直至能替你分擔痛楚
キミの傍にいるよ
我都將守候在你身旁
飛び立つ 今こそ Rave on!
此刻展翅翱翔 Rave on!
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽：anime&suu  翻譯：一夜雨&花见酒  日校：空牙
中校：迩祢  二校：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
半鬼
—        —
こいつはいい
這傢伙好玩
鬼　しかも生成りとは
是鬼 還是半鬼
生成り
半鬼
冬児くんが鬼？
冬兒是鬼？
中途半端なことになってるな
不三不四的狀態啊
いっそ完全に落ちちまえば話が早いんだが
乾脆完全入魔 事情還好辦一些
春虎様
春虎大人
大連寺がそうだった
大連寺就是那樣
二年前の霊災テロ　その首謀者は自らを核に　霊災を引き起こし
兩年前的靈災恐怖襲擊 主謀以自身為核心掀起了靈災
鬼に成りやがった
最終變成了鬼
こいつに鬼が憑いたのは　案外二年前じゃねえのか
這小子該不會是在兩年前被鬼附身的吧
だったらなんだってんだ
是又怎樣
独立祓魔官として　霊災の種は見過ごせねえ
作為獨立除魔官 我可不能放過靈災的種子
この
混蛋
気安く触るな
別隨便碰我
バッテン野郎
叉印混蛋
「十二神将」だかなんだか知らねえが
我可不管你是「十二神將」還是什麼
生成り相手に調子くれてっと　ぶっ殺すぞ
在半鬼面前還敢這麼囂張 小心沒命
冬児
冬兒
人が必死に制御してる横で　いい加減にしてほしいぜ
我可是拼命地在壓制 你別太過分了
冬児から離れろ
離冬兒遠點
霊災現場の後始末など　あなたの仕事ではないでしょう
靈災現場的清理工作不是你的職責吧
どいつもこいつも
一個個都這樣
上等じゃねえか
正合我意
なんて霊気
好強的靈氣
鏡　何してるか
鏡 你在幹什麼
竜だ　竜いる
龍 有龍
黒龍　今竜いい
黑龍 現在別管龍了
それより鏡
先看看鏡
また何か悪さした
你又幹什麼壞事了
あっ　鏡
啊 鏡
うぜい
吵死了
オーガイータめ　今度どんな悪さした
你這鬼喰 這次又做什麼惡了
鴉
烏鴉
鏡　鵺はどうした
鏡 鵺跑哪去了
気配が消えたが　修祓した感じじゃなかったぞ
雖然氣息消失了 可不像是被修禊了
鏡のバカ　鵺逃がした
鏡你個白痴 居然讓鵺逃了
失態　失態
丟人 太丟人了
この人　確か…
這個人好像是…
「十二神将」の…
「十二神將」中的…
鏡　どうなってる
鏡 怎麼回事
鵺なら逃げちまいましたよ
鵺逃了
仕留め損なったのか　お前が
你沒收拾掉它嗎
邪魔が入りましてね
因為有人礙事
やっぱこれ　双角会っすよ
這果然是雙角會搞的鬼
やはりか
果真如此啊
陰陽塾　なるほど
陰陽塾 原來如此
そういや　陣がそんなことを…
這樣說來 陣提到過…
よし　鏡　俺と共に鵺を追え
好 鏡 跟我去追鵺
仕事だ
這是工作
鏡が色々やらかしたと思うが
想必鏡給各位添了不少麻煩
今は緊急事態につき　霊災追撃に移らせてもらう
但現在情況緊急 我先帶他去追擊靈災了
ご武運を
請多保重
これだから禅次朗は
禪次朗老是這副德性
そんなだから　鏡付け上がる
難怪鏡目中無人
うるさい
煩死了
行くぞ　鏡
走 鏡
春虎　冬児　夏目
春虎 冬兒 夏目
てめえらの名前　覚えたからな
我記住你們了
き…消え…
消失了
禹歩で霊脈に入って移動したんだよ
他利用禹步在靈脈內移動
帝式の中でも屈指の難易度を誇る絶技だ
這是帝式中數一數二的絕技
あいつらが「十二神将」
這些人就是「十二神將」
冬児　冬児　冬児
冬兒 冬兒 冬兒
冬児は
冬兒怎麼樣了
まだ　意識は戻らない
還沒有恢復意識
俺の親父が施した封印を　安定させてる
我爸施的封印暫時讓他鎮定下來了
冬児くんが　まさか…
想不到冬兒是…
ごめん
抱歉
夏目や京子も　悪かったな　今まで黙ってて
京子和夏目也是 抱歉一直瞞著你們
確かになかなか言い出せることじゃないわね
這種事確實很難說出口呢
冬児のことを責めないでくれ
你們不要怪冬兒
あいつは俺に気を遣って黙ってたんだよ
他是顧慮我的感受才一直隱瞞的
あいつはほんとに安全なんだ
他真的沒問題的
ずっとそれ系の施設で治療してたしさ
一直在相關機構接受治療
俺　親父と一緒に何回か行ったことあるんだけど
我也和我爸去看過幾次
すげいきつそうでさ
他看起來很痛苦
確かにその頃は暴発って言うか
那陣子他確實有點暴躁
鬼になりかけたこともあったんだけど
也有瀕臨變鬼的時候
今はほんとに絶対に大丈夫だから
但是 現在真的沒事了
ここにいたのか　塾長が君をお呼びだ
你在這啊 塾長找你
なんで鏡のガキが絡んできてるんですか
鏡那小子為什麼會牽扯到這件事上
鏡は独立官だぞ
鏡是獨立除魔官
修祓で鉢合わせることだってあるだろうよ
修禊時碰上也是在所難免啊
確認された鵺は4体
已確定的鵺有四隻
鬼門と裏鬼門に2体ずつだ
鬼門和裡鬼門分別有兩隻
上野と品川は仕留めたが　残り2体は逃亡
上野和品川的已被殺死 剩下的兩隻還在逃
霊視官が総出で探してるが
靈視官已經全體出動搜查了
まだ見つからねえ
但是還沒有找到
ちゃんと仕事してくださいよ
拜託你們好好工作啊
人には只働きさせときながら
這樣還好意思叫我幹白工嗎
只働き？
幹白工？
変だな　美代ちゃんからはギャラの請求が
奇怪 美代不是跟我要了報酬了嗎
あの業突ババア
那個貪婪的老太婆
美代ちゃんらしいぜ
美代還是這樣子
そりゃそうと　今回の霊災に対抗するため
對了 為了對抗這次的靈災
祓魔局の修祓司令室は二年前と同じ作戦を立てた
除魔局的修禊司令室制定了和兩年前一樣的作戰
作戦って
作戰？
そんな　夏目くんの竜を囮に使うなんて
什麼 要把夏目的龍當做誘餌
動的霊災は竜の持つ上質の陰の気を好むの
動態靈災喜歡龍所特有的上等陰氣
だからって…
就算這樣…
勿論強制ではありませんよ
當然我沒有任何強迫的意思
それと　京子さん
還有 京子同學
塾内ではちゃんと敬語を使いなさい
在塾內要對我用敬語
でも　危険すぎます
可是這也太危險了
父は
我父親
父は許可を出したんですか
我父親同意了嗎
祓魔局はそう言ってるわ
除魔局是這麼說的
なら祓魔局に出頭します
那麼 我去除魔局
そんな
怎麼…
夏目くん
夏目
今回の霊災は二年前の霊災と同じ
這次的靈災和兩年前一樣
夜光信者によるテロ行為である可能性が極めて高いんです
很有可能是夜光信徒製造的靈災恐怖襲擊
だからこそ　夏目さんは祓魔局にいたほうが安全とさえ言えます
因此 夏目同學去除魔局會更安全
ええ　そうですか
嗯 是嗎
冬児さんの意識が戻ったようです
冬兒同學好像恢復意識了
ホントですか
真的嗎
ただ　目を離した隙にいなくなったらしいわ
只是一不注意人就不見了
どうして
為什麼
少し朦朧としていたそうだし
可能有些不清醒
正直良くない傾向ね
說實話 情況有些不妙
バカ虎
笨虎
どうしてすぐに追いかけないんだ
你怎麼沒有立刻追去
いつもの春虎なら一も二もなく冬児を探しに行くはずだろ
換做平時 你二話不說就會去找冬兒的吧
でも　俺はお前の式神だし　お前を守らなきゃ…
可是我是你的式神 必須保護你…
だから君はバカ虎なんだ
所以我說你是笨虎
そんな気持ちのままで僕を守れると思っているのか
你覺得你這樣子能保護得了我嗎
夏目
いいかい　春虎
你聽好了 春虎
まもなくです　部長
馬上就好了 部長
そんなに硬くなるなって
別那麼拘謹嘛
改めて　独立祓魔官の　木暮禅次朗だ
再次介紹 我是獨立除魔官木暮禪次郎
コン
空
はは
在
冬児を探すの手伝ってくれ
幫我找找冬兒
かしこまりましてございまする
遵命
天馬はあっちを頼む
天馬 拜託你找那邊
食うか
吃嗎
悪いな　急に
抱歉 這麼突然
何しろ　緊急事態だからさ
畢竟是緊急情況
君たちはこの俺に随行してもらう
你們要一直跟著我
つまり君たちの護衛役ってわけだ
也就是說由我來保護你們
「十二神将」が？
「十二神將」來？
でも　僕らに付きっ切りなんて
不過 保護我們…
心配しなくていい　今日は祓魔局が総力を結集する
不用擔心 今天除魔局全員都出動了
二年前のようなことにやならない
一定不會再重蹈兩年前的覆轍
二年前
兩年前
うまく鵺を誘き出せるかどうか
能否將鵺引出來
作戦の鍵は夏目くん　君なんだ
作戰的關鍵就看你了 夏目
やっぱりいらない
還是不吃嗎
いただきます
我不客氣了
そういえば　昼から何も食べてなかったわね
這麼說來 白天一直都沒有吃東西呢
ところで　君らの担任陣なんだろ
話說 你們的班主任是陣吧
陣って　大友先生
陣是指大友老師嗎
俺たち同期でさ　陰陽塾の
我們是陰陽塾同屆的哦
ええ　大友先生まだ二十代半ばってこと
誒 就是說大友老師才二十五六歲嗎
俺らは三十六期生で　「三六の三羽鴉」っなんて呼ばれててさ
我們是第36期的學生 曾經被稱為「三六的三黑鴉」
あれ　「三羽鴉」ってことはもう一人
三黑鴉？就是還有一個人
その頃の陣のやつは
當年陣那傢伙可是…
失礼します
打擾了
呪捜部の比良多だ　今日はこいつにも同行してもらう
這是咒搜部的比良多 他這次也要跟著我們
初めまして　呪術犯罪捜査官の比良多です
初次見面 我是咒術犯罪搜查官比良多
以前は同僚が大変不名誉な真似をしてしまいました
以前同事曾有損壞名聲的舉動
同じ呪捜官として　深くお詫びします
同為咒搜官 我表示深深的歉意
私はあなたの味方ですから
我會幫助你們的
は…はい
好…好
おい　夏目くんがかえって戸惑ってるじゃねえか
你這樣反而讓夏目不知所措了不是嘛
いえ　その…
不會…
筋は通すべきです
這是該盡的禮節
君たちは俺が守る　だが　決して気を抜かないよう
我會保護你們 可是你們也絕對不能掉以輕心
はい
是
お前は鬼だ
你是鬼
情のない鬼だ
冷酷的鬼
最初にそう言ったのは誰だったか
這是誰最先說的呢
教師か　喧嘩相手か　妾だった母親あたりか
老師 打架對手 還是當小老婆的母親
実際その通りだ
其實這說得沒錯
俺には感情というか情熱がない
我沒有感情 應該說沒有熱情
冷めた頭のまま刹那的な快楽を探すだけ
只是冷漠地尋找著短暫的快感
「なんかねえかな　やばいこと」いつもそう思ってた
一直都期待著發生些不平凡的事
だが　本物の鬼に襲われるとはさすがに思っちゃいなかった
但沒想到會被真的鬼襲擊了
願ってもない幕切れ
落得這般不如意的下場
ならいっそ　このまま
乾脆就此墮落
後の事など知りはしない
再也不管今後的事情了
くそっ
可惡
あの馬鹿　どこ行きやがった
那個笨蛋到底到哪去了
しらみつぶしに探すには渋谷は広すぎるぜ
涉谷太大了 沒辦法徹底找遍
す　すみません
對 對不起
おい　コラ
喂 我說
何処見てやがんだ
你小子不看路嗎
こんな事してる場合じゃ
現在可沒空在這裡糾纏
なんだ　その顔は
你這是什麼表情
喧嘩はよくないな
吵架可不好
つまらない喧嘩は　やる方も見る方も　興ざめだ
無謂的爭執會讓當事者和旁觀者都覺得掃興
その辺にしておかないか
能住手嗎
いやなら　俺が手を貸してやろう
想繼續吵的話 我就幫他一把好了
少なくともつまらなくはなくなる
至少這樣就不會那麼無聊了
行くぞ
我們走
酔っても　頭は働いたらしいな
雖然醉了 但是腦子還算好使嘛
すみません　助かりました
不好意思 多謝幫忙
人探しか
你在找人嗎
誰を探しているのか知らないが
雖然我不知道你在找什麼人
同じ制服の少年なら　少し前に見かけた
但剛剛看見一個穿著同樣制服的少年
様子がおかしかったから覚えている
他看著有點不對勁所以我有印象
本当ですか　どこで
真的嗎 在哪裡
この先だ
就在這前面
実技試験の…
是實技考試的…
ありがとうございます
謝謝您
早く行ってやれ
趕快去吧
はい
是
いいかい　春虎
聽好了 春虎
僕は僕で土御門の役目を果たす
我會以我的方式盡到土御門家的責任
だから春虎も　大事な役目を果たすんだ
所以你也要盡到你的責任
友達を見つけて連れ戻す
把朋友找到然後帶回來
僕を守るのはそれからだ
完成之後再來保護我吧
でも　一人で大丈夫か
但是你一個人沒事嗎
一人じゃないわ
他不是一個人
夏目君には私が同行する
我會和夏目一起去的
いいのか
可以嗎
前にあんた　夏目君に言ってたじゃない
之前你不是跟夏目說過嗎
勇気を持って自分達を頼れって
拿出勇氣來 依靠我們
京子
春虎
冬児を頼む
冬兒就拜託你了
見つけたら　冬児に甘いものでも奢らせよう
找到以後 讓冬兒請吃甜品吧
冬児
冬兒
何の用だ
有什麼事
さあ　帰るぞ　一緒にな
好了 回去吧 一起回去
今日　霊災が発生する大本の原因を作り
土御門家制造了當今靈災的根源
それを修祓する技術も確立した　土御門家
也創造出修禊靈災的技巧
祓魔官達はみな
除魔官對我
複雑な思いで見ているはず
應該有著很矛盾的想法吧
けれど
但是
私の成すべき事に　変わりはありません
我該做的事情 並不會因此改變
キマイラ01　接近
奇美拉01 接近
来たか
來了嗎
北東　鬼門より　接近中
東北方向 從鬼門接近
ざまあねえよな
真遜
塾長に釘をさされたってのに
明明跟塾長誇下海口了
蓋を開ければこのざまだ
結果還是落得這般下場
鬼気は感じられない
感覺不到鬼氣
けど臭う　鬼の匂いだ
但是有味道 是鬼的味道
らしくねえぜ　冬児
這不像你啊 冬兒
親父が言ってたろ
老爸應該說過吧
鬼は人の昏い情念に棲むって
鬼是寄居在人的負面情緒上的
で　お前は
而你則說
自分には情熱がないから棲みようがないって返したんだぜ
「我這人沒有熱情 鬼又寄居何處」
笑える話だ
太可笑了
鬼になりたいなんてすかしてたお前がな
你這副裝作想成為鬼的樣子
本音は今も変わっちゃいねえさ
我的想法到現在也沒有改變
鬼になりたいとまでは思わねえでも
我沒有想要變成鬼
なって構わないとは思ってる
但真變了也無所謂
おいおい　もう頭ん中鬼に喰われちまったのか
喂喂 你的腦子已經被鬼吃光了嗎
さあな
誰知道呢
これが俺自身の考えなのか鬼の考えなのか分からねえし
我也不知道這是我自己的想法 還是鬼的想法
正直どっちも同じ事だ
老實說無所謂了
変えようがねえのさ
我根本沒法改變
俺の本質に根付いたことだからな
因為這就是我的本質
何が本質だ
說什麼本質呢
俺よりひとつ上ってだけのガキが
不過是比我大一歲的小鬼罷了
ナマ言ってんじゃねえよ
別說這種大話了
悪いが　俺はお前とは違う
很遺憾 我和你是不一樣的
出たよ　ガキの常套句だぜ
來了 小鬼最愛說的話
お前はつまらねえことを考え過ぎなんだよ
你就是在這種小事上太鑽牛角尖了
何も考えないバカよりマシだろ
總比什麼都不想的笨蛋好吧
昔の偉い人は言ったぜ
以前有偉人說過
考えるな　感じろってよ
不要去思考 而要去感受
さあ　いい加減帰るぞ
好了 差不多該回去了
こっちは大変な事になってるんだ
那邊可是出大事了
俺は放っていけ
別再管我了
それができねえのが　俺のツイてない所以なんだろうぜ
正因為做不到 我才老是這麼不走運啊
こっちへ引き寄せる
就這樣把他拉過來
帰って　どうなる
回去又能怎麼樣
また封印を強化して　自分の中の鬼を誤魔化して
再次強化封印 把我體內的鬼糊弄過去嗎
何もかも　いっぺんに上手く行くもんじゃねえ
凡事都不會一蹴而就的
この先ずっと　爆弾を抱えたまま　俺は行きていくんだぜ
以後我要一直抱著這炸彈活下去
それがどんなもんか　お前に分かるのか
這是怎樣的感覺 你能明白嗎
春虎
だから陰陽塾に来たんだろ
所以你才來陰陽塾的吧
いつか鬼を完全に祓うために
為了有朝一日完全的將鬼袚除
いつか　いつかきっと
有朝一日 遲早能做到
それこそガキの言いそうなことだ
這才是小鬼愛說的話
その前に俺が暴走しないとなぜ言える
你憑什麼肯定在那之前我不會暴走呢
ならいっそ　もっとスマートな手がある
那乾脆用更簡單的辦法好了
とっとと鬼になって　祓われちまえばいいのさ
趕緊變為鬼 讓人袚除就好了
一番確実で　手っ取り早いやり方だ
這就是最可靠 最省事的辦法了
これは
這是
いつフェーズ4に移行してもおかしくない
看來隨時都有可能升級到Phase 4
ノウマク　サラバ　タタギャティビャク　サラバ
曩莫 薩縛 怛他孽帝毗藥 薩縛
ボッケイビャク　サラバタ　タラタ　センダ
日契毗藥 薩縛佗 怛羅吒 贊拿
危ない　瘴気が
危險 是瘴氣
さすが宮地さん
不愧是宮地先生
もしかしたら　冬児もいつか…
難道說 冬兒也早晚也會…
冬児
冬兒
甘ったれてんじゃねえよ
別給我在這犯傻了
いいか　よく聞け
給我聽好了
テメエの命はな　もうとっくにテメエ一人のもんじゃねえんだ
你的性命早就不只是你自己的了
俺や親父　北斗が　夏目　京子　天馬
這可是我 老爸 北斗 夏目 京子 天馬
関わってるすべての人が一緒になって作り上げたもんなんだ
是和你有關係的所有人一起編織出來的啊
テメエだけでどうこうしていい軽々しいもんじゃねえんだよ
你可不能自作主張地糟蹋它
俺とやり合おうってのか
你要和我幹架嗎
いまの俺と
現在的我
一発当れば　頭が砕けるぜ
只要一拳就能把你的腦袋打碎
やってみろよ
來試試看啊
バカか
笨蛋
悪いか
笨又怎樣
冬児はさ
冬兒他啊
いつもあんな風に格好をつけてるけど
雖然一直都擺出那樣的態度
本当はやっぱり　春虎と同じでバカなんだよ
其實和春虎一樣 都是笨蛋
自分があんな重大な問題抱えてたくせに
明明自己肩負著那麼沉重的問題
他人の事ばかり首突っ込んでさ
卻還總摻和到別人的事裡
でも　そんなヤツだからこそ
但是 正因為他是這樣的人
僕や春虎みたいなトラブルメーカの側にだって居てくれる
才能一直待在我和春虎這種惹事者的身邊
冬児は霊災になんかならない
冬兒不會變成靈災的
なれっこない
絕對不會的
そう思わないかい
你不這麼覺得嗎
春虎
どうした　できねえだろ
怎麼了 下不了手吧
俺の頭が砕けちまうもんな
沒法把我腦袋打碎吧
伊達に何年もつるんじゃいねえ
我們一起混多少年了
お前に俺が殺せないことぐらい　お見通しなんだよ
我早就看透你沒辦法對我下手
なんせお前ってヤツは　芯から仲間思いだからな
因為你這傢伙最重視夥伴了
それこそが俺がお前に
這就是我對你…
いや
不
お前が自分自身にかけた呪いだ
是你對自己施下的詛咒
たかが鬼如きにどうこうできるような　ちゃちな呪いじゃねえ
這可不是僅憑鬼力就能破除的弱小詛咒
そいつが解けねえ限り
只要解不開這個詛咒
お前は鬼と戦うしかねえんだよ
你就必須和鬼鬥爭到底
いい加減　腹ぁくくれ
給我下定決定吧
手間かけさせんな
別讓我費勁啊
ったく
真是的
いい歳して青春しちまったじゃねえか
害我這把年紀還熱血了一回
バカ冬児
笨蛋冬兒
オン　シュリマリママリ　マリシュシュリ　ソワカ
唵  巽離摩離摩摩離  摩離巽巽離 娑婆訶
唵 巽離摩離摩摩離 摩離巽巽離 娑婆訶
順調だな
進展順利
特殊結界
これが「結び姫」の…
這就是結界姬的…
キマイラ02　視認
奇美拉02 目視確認
試験会場の…
是考試會場的…
大きくなってる
變大了
夏目君
夏目
はい
是
北斗　誘き寄せるんだ
北斗 將它引過來
結界用意　展開
結界準備 展開
霊脈が…
靈脈…
れ…霊災連鎖確認
確…確認到連環靈災
キマイラ01　フェーズ4に移行
奇美拉01 升級至Phase 4
もう この季節も終わりだね…と
這個季節也要過去了呢
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副輕描淡寫的模樣
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那麼地溫柔 話語如鯁在喉
ねえ 繋がりとか運命とか
因緣亦好 命運也罷
そんなものを 捨てたら
如果能將這些包袱 統統拋棄
もっと自由に この空飛べるのかな?
是否能更加隨心 翱翔於這片青空
教えてよ…
請給我答案…
いつか交わした約束
曾許下諾言
目指す場所は高く
立下高遠的理想
日常の騒がしさと戯れるけど
雖然仍周旋於日常的喧囂
君のために強くなる
為了你變得堅強
今気付いた欠片
這是我如今尋到的夢想碎片
手放してしまわないように
希望我能永不捨棄
だけど今は こっち見ないで
但是現在 請不要看過來
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕陽抹去我臉頰上的淚痕
第9話   cHImAirA DanCE -修禊-
カガミなにしてるか
鏡你又做了什麼了
またなんか悪さした
又做了什麼壞事了嗎
カガミ　カガミ　カガミ
鏡 鏡 鏡